Beschrijving van de Kedok unit.

Bovenkant:
Aan de bovenkant van Kedok is aan de rechterkant een membraam toetsenbord om Kedok te bedienen.
Dit is een vierkant vlak met 5 toetsen in de vorm van een joystick keypad.
Het heeft een omhoog, omlaag, links, rechts en menu knop.
Links op de bovenkant is een rechthoekig gat met een display wat alle instellingen weergeeft en wat de schutter aan het doen is.
Je kunt ook alle instelling bedienen met dit display.

Voorkant:
Aan de voorkant is de aan en uit knop.

Linkerkant:
Aan de linkerkant zitten alle belangrijke aansluitingen.
Van achter naar voren.
Onderin is de aansluiting voor de koptelefoon, daarboven is een draaiknop om het volume van de toon te regelen.
Daarnaast is de aansluiting voor de kabel naar de kijker.
Stop of haal deze stekker er nooit uit als het apparaat aan staat.
Daarnaast is een stofkap voor een usb aansluiting waar nieuwe systeem software in Kedok gezet kan worden.
Deze hoeft alleen verwijderd te worden als er nieuwe syteem software wordt geplaatst.
Aan de voorkant zit een micro USB poort om Kedok op te laden.
De linker en achterkant zijn leeg.

Het membraam toetsenbord:
Met de knop in het midden komt u in het instellingen menu.
Het menu is volledig in spraak uitgevoerd, met de op/neer toetsen kun je door het menu lopen.
Als je verklaring van de functie's wil, druk dan op de rechter knop en u krijgt uitleg over de de geslecteerde optie.
Als u weer op de menu knop drukt, kunt u de waarde van de optie aanpassen met met de op/neer toetsen.
Om de waarde op te slaan, druk dan op menu en de waarde wordt opgeslagen.
Met de links knop verlaat u de optie zonder op te slaan.
Om het hoofdmenu te verlaten drukt u op de linker knop.

Met het indrukken van de rechterknop kunt u Kedok kalibreren .
Kedok vraagt om het geweer gereed te maken zodat u tijd hebt om de kaart te vinden.
Daarna vraagt Kedok om zo goed mogelijk te gaan richten, het zoeken naar de hoogste toon.
De beste manier om dit te doen is door over de kaart te bewegen alsof u over een oppervlakte wrijft.
Als Kedok genoeg gegevens verzameld heeft, slaat het deze gegeven op en is de kalibratie voltooid.

Met het indrukken van de linkerknop, laat Kedok de sensorwaarde en debug informatie op het display zien.
Hiermee heeft een trainer overzicht wat een schutter op dat moment aan het doen is.
Deze optie geeft wel een zeer kleine vertraging in de toon door het telkens verversen van het scherm.
Standaard geeft het display een overzicht van alle instellingen.

Met de omhoogknop maakt u de sensor van Kedok gevoeliger, mocht u denken dat u niet de hoogste toon meer hoort, druk dan op deze knop.

Met de omlaagknop maakt u de sensor van Kedok minder gevoelig, als Kedok te gevoelig is ingesteld vraagt Kedok deze toets in te drukken.

Het is erg belangrijk om de bijgeleverde lamp te gebruiken, dit is een 45 watt halogeen lamp met een licht bundel van 8 graden.
Kedok geeft volledige spraak begeleiding, zodat een schutter hem zelfstandig kan bedienen zonder zicht.
Het regelen van het geluidsvolume is opgesplits in twee gedeeltes, voor het volume van de toon zit er aan de linkerkant een draaiknop,
Volume van de spraak kan in het menu worden ingesteld.

Met een volledig opgeladen batterij kunt u ongeveer 8 uur schieten, het is aan te raden om na elke schietsessie Kedok weer op te laden.
Het opladen van de batterij stopt automatisch als deze weer vol is.

De kijker:
Het nulstellen van de kijker kan gedaan worden met de draaiknoppen op de kijker.
door dit in te stellen verplaatst u de plek waar de kogel de kaart raakt.
Met de bovenste draaiknop op de kijker kunt u het punt van inslag omhoog of omlaag bewegen.
Met de draaiknop op de zijkant verplaatst u dat van links naar rechts.
Met ongeveer 11 klikken verplaatst u het 1 punt op de kaart.

Het is raadzaam om te beginnen met de standaard instellingen en later aanpassingen in het menu te gaan doen.
De standaard instellingen zijn voor een Pistool kaart en een toon van honderd tot zeventien honderd vijftig Hertz, in dit gebied is het gehoor vrij liniar.
Met de optie fabrieksinstellingen in het menu kunt u Kedok in deze terug zetten. 

Kedok is een opensource project en is continu in ontwikkeling.
Mocht u opmerkingen, suggesties of hulp willen geven, aarzel dan niet contact met ons op te nemen.
